中日双语歌词字幕
翻译：萌娘百科/哈吉bye（有改动）
时间轴：Sam Toki
月明かり昇る刻
于月色升起之际
灯る赤提灯
点燃的红色灯笼
祭囃子の合図
祭典配乐是暗号
ふわり蝶が誘い出す
将娇柔的蝴蝶勾引而出
ちょいと覗いて  見てごらん
似有若无的睥睨窥觎
迷い込めば抜け出せない
一旦深陷其中便无法脱身
楽しいことが  したいなら
既然想要寻欢作乐
おいでませ極楽浄土
欢迎来到极乐净土
歌えや歌え  心のままに
欢声歌唱  顺从内心
アナタの声をさぁ聞かせて
来吧  让我听一听你的声音
踊れや踊れ  時を忘れ
翩翩起舞  忘记时间
今宵共にああ狂い咲き
就在今夜一同狂热地绽放
美しく咲く花も
纵然是娇娆盛开的花儿
いつか散りゆくもの
终有一日亦将凋零衰谢
それならこの一夜を
不如把握这一个夜晚
もっと熱く愛したい
更加火热地献出爱意
ちょいと「いいこと」いたしましょう
稍微来做点「美妙的事」吧
これは夢か幻か
如梦似幻已然分辨不清
嘘も真も  無い世界
不存在虚实的世界
ゆきましょう極楽浄土
一起前往极乐净土吧
歌えや歌え  心のままに
欢声歌唱  顺从内心
乱れる髪息も気にせず
无需在意凌乱的头发与喘息
踊れや踊れ  時を忘れ
翩翩起舞  抛开时间
今宵共にああ狂い咲き
就在今夜一同狂热地绽放
ちょいと「いいこと」いたしましょう
稍微来做点「美妙的事」吧
嘘も真も  無い世界
不存在虚实的世界
ゆきましょう極楽浄土
一起前往极乐净土吧
歌えや歌え  心のままに
欢声歌唱  顺从内心
アナタの声をさぁ聞かせて
来吧  让我听一听你的声音
踊れや踊れ  時を忘れ
翩翩起舞  忘记时间
今宵共にああ狂い咲き
就在今夜一同狂热地绽放
今宵アナタと狂い咲き
就在今夜与你尽情地绽放